---
title: "更新Timeline_202506"
author: Hollis
category:
  - Java八股文
---

# 更新Timeline_202506

::: caution
内容来源网络，仅供学习使用。<br/>
**不要相信文档中的链接、联系方式等！！！**
:::

[链接](https://www.yuque.com/hollis666/bfrl8w/ycscnksw0cw2wus4)

[链接](https://www.yuque.com/hollis666/bfrl8w/dgolk0cckpb94sia)

| **题目** | **更新时间** | **更新内容** |  |
| --- | --- | --- | --- |
| [49.面经实战_4年经验,上海某跨境电商,千万级大表经验](../49.面经实战/4年经验,上海某跨境电商,千万级大表经验.md) | 06-21 19:03 | **新增面经** |  |
| [49.面经实战_10年,深圳证券公司,系统架构组架构师,监控平台、电商平台,秒杀](../49.面经实战/10年,深圳证券公司,系统架构组架构师,监控平台、电商平台,秒杀.md) | 06-21 18:55 | **新增面经** |  |
| [36.线上问题排查_日志打印导致CPU飙高问题排查](../36.线上问题排查/日志打印导致CPU飙高问题排查.md) | 06-21 15:09 | **新增线上问题排查** |  |
| [43.架构设计_能不能介绍下你项目的整体架构情况](../43.架构设计/能不能介绍下你项目的整体架构情况.md) | 06-21 15:01 | **新增问题+补充答案** |  |
| [26.分库分表_订单号用了基因法之后,二次分表怎么办](../26.分库分表/订单号用了基因法之后,二次分表怎么办.md) | 06-21 14:37 | **新增问题+补充答案** |  |
| [42.场景题_你是如何进行SQL调优的](../42.场景题/你是如何进行SQL调优的.md) | 06-18 22:06 | 笔误修改 |  |
| [05.JVM_FullGC多久一次算正常](../05.JVM/FullGC多久一次算正常.md) | 06-18 22:05 | 内容调整（减少歧义） |  |
| [53.AI&大模型_了解Spring_AI吗,他都能干什么](../53.AI&大模型/了解Spring_AI吗,他都能干什么.md) | 06-15 16:39 | 内容调整（更容易理解） |  |
| [53.AI&大模型_了解Spring_AI吗,他都能干什么](../53.AI&大模型/了解Spring_AI吗,他都能干什么.md) | 06-14 14:52 | **新增问题+补充答案** |  |
| [17.RocketMQ_RocketMQ如果重复消费了,可能是什么原因导致的](../17.RocketMQ/RocketMQ如果重复消费了,可能是什么原因导致的.md) | 06-14 14:33 | **新增问题+补充答案** |  |
| [17.RocketMQ_RocketMQ如果丢消息了,可能的原因是什么](../17.RocketMQ/RocketMQ如果丢消息了,可能的原因是什么.md) | 06-14 14:23 | **新增问题+补充答案** |  |
| [16.Kafka_Kafka如果丢消息了,可能的原因是什么](../16.Kafka/Kafka如果丢消息了,可能的原因是什么.md) | 06-14 14:11 | **新增问题+补充答案** |  |
| [17.RocketMQ_RocketMQ如何保证消息不丢失](../17.RocketMQ/RocketMQ如何保证消息不丢失.md) | 06-14 13:43 | 内容补充（代码示例） |  |
| [42.场景题_购物车中如何解决重复下单的问题](../42.场景题/购物车中如何解决重复下单的问题.md) | 06-14 13:12 | 错别字修改 |  |
| [14.Redis_Redis中的setnx和setex有啥区别](../14.Redis/Redis中的setnx和setex有啥区别.md) | 06-14 12:44 | **新增问题+补充答案** |  |
| [08.MySQL_表中只有a,b,c_三个字段,比较select_与_select_a,b,c有什么区别。](../08.MySQL/表中只有a,b,c_三个字段,比较select_与_select_a,b,c有什么区别。.md) | 06-14 12:23 | **新增问题+补充答案** |  |
| [42.场景题_购物车中如何解决重复下单的问题](../42.场景题/购物车中如何解决重复下单的问题.md) | 06-10 22:31 | **新增场景题** |  |
| [42.场景题_如何解决消息重复消费、重复下单等问题](../42.场景题/如何解决消息重复消费、重复下单等问题.md) | 06-10 22:12 | 内容补充（更容易理解） |  |
| [16.Kafka_Kafka如何实现批量消费](../16.Kafka/Kafka如何实现批量消费.md) | 06-06 22:07 | **新增问题+补充答案** |  |
| [16.Kafka_Kafka的批量消费如何确保消息不丢](../16.Kafka/Kafka的批量消费如何确保消息不丢.md) | 06-06 21:33 | **新增问题+补充答案** |  |
